[Wednesday] It's been an eventful summer.
[ថ្ងៃពុធ] វាជារដូវក្តៅដ៏អស្ចារ្យមួយ។
♪ Raindrops on roses ♪
♪ តំណក់ភ្លៀងលើផ្កាកុលាប♪
[dark cover of "My Favorite Things" plays]
[គម្របងងឹតនៃ "រឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត" លេង]
♪ And whiskers on kittens ♪
♪ និងវីស្គីលើកូនឆ្មា♪
[Wednesday] I'm tied up in a serial killer's basement.
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំត្រូវបានចងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ឃាតករសៀរៀល។
Who said nightmares don't come true?
អ្នកណាថាសុបិន្តអាក្រក់មិនក្លាយជាការពិត?
♪ Bright copper kettles ♪
♪ កំសៀវស្ពាន់ភ្លឺ ♪
♪ And warm woolen mittens ♪
♪និងស្រោមដៃរោមចៀមដ៏កក់ក្តៅ♪
[Wednesday] He's under the delusion that I'm his next victim.
[ថ្ងៃពុធ] គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការយល់ច្រឡំ ថាខ្ញុំជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់គាត់។
♪ Brown paper packages Tied up with strings ♪
♪កញ្ចប់ក្រដាសពណ៌ត្នោត ចងភ្ជាប់ជាមួយខ្សែ♪
I'll let him cherish that notion while I explain my predicament.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ស្រឡាញ់​គំនិត​នោះ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ពី​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
♪ These are a few of my favorite things ♪
♪ ទាំងនេះគឺជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តមួយចំនួន♪
[Wednesday] I spent my vacation mastering my psychic ability.
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំបានចំណាយពេលវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់លើសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
All the answers were in Goody's book of spells.
ចម្លើយទាំងអស់ គឺនៅក្នុងសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Goody ។
[whispering softly]
[ខ្សឹប​តិចៗ]
With my ability now under control,
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
I set my sights on an obsession I've had since I was six years old.
ខ្ញុំបានកំណត់ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំលើការគិតមមៃដែលខ្ញុំមាន តាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
[school bell rings]
[សំឡេង​ជួង​សាលា​]
[young Wednesday] Before dying, victim number 11
[វ័យក្មេងថ្ងៃពុធ] មុនពេលស្លាប់ជនរងគ្រោះលេខ 11
described the suspect.
រៀបរាប់​ពី​ជនសង្ស័យ។
[Wednesday] The Kansas City Scalper,
[ថ្ងៃពុធ] The Kansas City Scalper,
America's most elusive serial killer.
ឃាតករសៀរៀលដែលងាយយល់បំផុតរបស់អាមេរិក។
…blood everywhere.
… ឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
To psychically locate him,
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងផ្លូវចិត្តរបស់គាត់
all I needed was an object from one of his crime scenes.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺវត្ថុ មួយពីឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
[mischievous music playing]
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[Wednesday] The Scalper's 11th victim
[ថ្ងៃពុធ] ជនរងគ្រោះទី 11 របស់ Scalper
dropped her prized bowling ball when she was snatched.
ទម្លាក់បាល់ប៊ូលីងដ៏មានតម្លៃរបស់នាង នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេចាប់។
[distorted audio whooshes]
[អូឌីយ៉ូដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[animals yipping, yowling]
[សត្វយំ យំ]
[Wednesday] With the Scalper finally in my crosshairs,
[ថ្ងៃពុធ] ជាមួយនឹង Scalper ទីបំផុតនៅក្នុងសក់ឆ្កាងរបស់ខ្ញុំ
I had one final harrowing obstacle to overcome.
ខ្ញុំ​មាន​ឧបសគ្គ​ដ៏​អាក្រក់​ចុងក្រោយ​មួយ ​ដើម្បី​យកឈ្នះ។
[PA system chimes]
[សំឡេងរោទិ៍ប្រព័ន្ធ PA]
[announcer] Welcome to Newark Airport.
[អ្នកប្រកាស] សូមស្វាគមន៍មកកាន់អាកាសយានដ្ឋាន Newark ។
Random screening searches are a requirement at this airport.
ការ​ស្វែងរក​ការ​ពិនិត្យ​ដោយ​ចៃដន្យ ​គឺ​ជា​តម្រូវការ​នៅ​អាកាសយានដ្ឋាន​នេះ។
American Airlines flight AA8272 to Kansas City is now boarding at gate 43.
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិចជើងហោះហើរ AA8272 ទៅកាន់ទីក្រុង Kansas ឥឡូវនេះកំពុងឡើងនៅច្រកលេខ 43 ។
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
Anything else on your person?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើមនុស្សរបស់អ្នក?
I need a wand on this one.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដំបង​មួយ​នៅ​លើ​មួយ​នេះ។
Arms.
អាវុធ។
[wand beeping rapidly]
[សំឡេងរោទ៍យ៉ាងលឿន]
[sighs huffily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[announcer] Attention all passengers…
[សេចក្តីជូនដំណឹង] អ្នកដំណើរទាំងអស់...
Which part of "prohibited items" don't you understand, young lady?
តើផ្នែកមួយណានៃ "វត្ថុហាមឃាត់" ដែលអ្នកមិនយល់, ស្ត្រី?
The part where you believe
ផ្នែកដែលអ្នកជឿ
cramming hundreds of people into a metal tube flying through the air
បុកមនុស្សរាប់រយនាក់ ចូលទៅក្នុងបំពង់ដែកដែលហោះហើរតាមអាកាស
creates some sort of utopia where weapons aren't needed.
បង្កើតប្រភេទ utopia មួយចំនួន ដែលអាវុធមិនចាំបាច់។
Can we get a bag check?
តើយើងអាចពិនិត្យកាបូបបានទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm headed to the Junior Embalmers Convention in Kansas City.
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ អនុសញ្ញា Junior Embalmers ក្នុងទីក្រុង Kansas។
It's a prosthetic hand.
វាជាដៃសិប្បនិម្មិត។
Yeah, that's not the problem.
បាទ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
You care to explain this?
តើអ្នកខ្វល់នឹងពន្យល់រឿងនេះទេ?
Curious.
ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
[tersely] I have no idea how that ended up there.
[គួរឱ្យខ្លាច] ខ្ញុំមិនដឹងថា តើវាបញ្ចប់នៅទីនោះដោយរបៀបណាទេ។
This is over 3.4 ounces, which means it's a big no-no.
នេះគឺលើសពី 3.4 អោន ដែលមានន័យថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
I'd appreciate it if you didn't waste our time.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
Sun cream? Seriously?
ក្រែមការពារកំដៅថ្ងៃ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
[dog barks]
[ឆ្កែព្រុស]
[idly whistling]
[ខ្សឹបៗ]
Are your serial killer services listed online too?
តើសេវាកម្មឃាតករសៀរៀលរបស់អ្នក បានចុះបញ្ជីនៅលើអ៊ីនធឺណិតដែរទេ?
[foreboding music builds]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​មុន​]
[distorted audio whooshes]
[អូឌីយ៉ូដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[eerie music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
I made you a gift.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
[gasps]
[ហត់]
[chuckles]
[សើច]
It's how I remember all my…
វាជារបៀបដែលខ្ញុំចងចាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ...
special guests.
ភ្ញៀវពិសេស។
Let me show you some of my own handiwork.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីស្នាដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
[doll creaking]
[តុក្កតាយំ]
[muffled yelling]
[ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[Scalper yelling, struggling]
[ស្រែក​ឡើង​តស៊ូ]
-[flesh crunches] -[screaming]
-[គ្រេចសាច់] -[ស្រែក]
[groans, grunts]
[ថ្ងូរ រអ៊ូរទាំ]
-[blows landing] -[Scalper grunting]
-[ផ្លុំចុះចត] -[Scalper grunting]
[silencing blow lands]
[ការបំផ្ទុះដីស្ងាត់]
What?
អ្វី?
It's nothing. Just a minor psychic glitch.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែជាបញ្ហាផ្លូវចិត្តតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
You're not to breathe a word of this to anyone, you understand?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ដកដង្ហើម​ពាក្យ ​នេះ​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​អ្នក​យល់​?
Especially my mother.
ជាពិសេសម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
[wheezing]
[ដកដង្ហើមធំ]
Let's play dolls.
តោះលេងតុក្កតា។
[screaming]
[ស្រែក]
[jauntily macabre music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
["Un Mundo Raro" by Chavela Vargas playing]
["ពិភពលោកចម្លែក" ដោយ Chavela Vargas លេង]
[intricate, vibrant music continues]
[ស្មុគ្រស្មាញ តន្ត្រីរស់រវើកបន្ត]
[Vargas singing soulfully in Spanish]
[Vargas ច្រៀងដោយព្រលឹងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
I'm not finding anything related to black tears.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វី ដែលទាក់ទងនឹងទឹកភ្នែកខ្មៅទេ។
[Thing tapping]
[ការប៉ះវត្ថុ]
Like I said, it's just a glitch.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​កំហុស។
[Morticia] Darling, Lurch has packed the car.
[Morticia] Darling, Lurch បានវេចខ្ចប់ឡាន។
We must be off.
យើងត្រូវតែបិទ។
You don't want to be late for the first day of school.
អ្នកមិនចង់មកយឺត សម្រាប់ថ្ងៃដំបូងនៃការចូលរៀនទេ។
I was hoping to spend more time with you this summer.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងចំណាយពេល ច្រើនជាមួយអ្នកនៅរដូវក្តៅនេះ។
I feel like I've barely seen you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញអ្នកទេ។
Writers should refill their creative cups before they begin again.
អ្នកនិពន្ធគួរតែបំពេញពែងច្នៃប្រឌិតរបស់ពួកគេ មុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
So I indulged in my favorite passions, torment and humiliation.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដោយ​តាម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម និង​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
-When do I get to read your novel? -[dramatic sting]
- តើខ្ញុំអាចអានប្រលោមលោករបស់អ្នកនៅពេលណា? -[ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Wednesday] When the sun explodes
[ថ្ងៃពុធ] នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យផ្ទុះ
and the earth is consumed in a molten apocalypse.
ហើយផែនដីត្រូវបានប្រើប្រាស់ នៅក្នុង apocalypse រលាយ។
Soon, Mother. Soon.
ឆាប់ៗនេះ ម៉ាក់។ ឆាប់ៗនេះ។
Chop-chop.
ច្រូត។
Remember where your loyalty lies.
ចងចាំកន្លែងដែលភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកស្ថិតនៅ។
[Chavela Vargas continues singing in Spanish]
[Chavela Vargas បន្ត ច្រៀងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[quirky, elegant music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ប្រណិត]
[Gomez] That's my boy.
[Gomez] នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You and your Uncle Fester with the same ability.
អ្នក និងពូ Fester របស់អ្នក ដែលមានសមត្ថភាពដូចគ្នា។
You're a chip off the old executioner's block.
អ្នកគឺជាបន្ទះសៀគ្វីចេញពី ប្លុករបស់ពេជ្ឈឃាតចាស់។
Stick your finger in enough sockets, you learn a thing or two.
ដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងរន្ធគ្រប់គ្រាន់ អ្នករៀនរឿងមួយ ឬពីរ។
It's so weird that it skipped you, Dad.
វាចម្លែកណាស់ដែលវារំលងអ្នកប៉ា។
Being an Outcast isn't about what you can do.
ការក្លាយជា Outcast មិនមែនជា អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននោះទេ។
It's a state of mind.
វាជាស្ថានភាពនៃចិត្ត។
You need to work on your aim.
អ្នកត្រូវធ្វើការលើគោលដៅរបស់អ្នក។
Pugsley has always struggled with his aim.
Pugsley តែងតែតស៊ូជាមួយគោលបំណងរបស់គាត់។
From potty training to his first grenade launcher.
ពី​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង ​ដល់​ឧបករណ៍​បាញ់​គ្រាប់​បែក​ដៃ​ដំបូង​របស់​គាត់។
[Gomez chuckles]
[Gomez សើច]
Lurch can attest to that. Can't you, old chap?
Lurch អាចបញ្ជាក់អំពីវា។ មិនអាចទេចាបចាស់?
[projectile whistling]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[Lurch grouses]
[គ្រោតគ្រាត]
I'm just glad to see you taking an interest in your brother.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីក​រាយ​ដែល​ឃើញ​អ្នក ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក។
I'm keeping a mental list of how his ability can serve my needs.
ខ្ញុំកំពុងរក្សាបញ្ជីផ្លូវចិត្ត អំពីរបៀបដែលសមត្ថភាពរបស់គាត់អាចបម្រើតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
That's the spirit, my little bombita.
នោះហើយជាវិញ្ញាណ គ្រាប់បែកតូចរបស់ខ្ញុំ។
There is no "we" in family.
មិនមាន "យើង" នៅក្នុងគ្រួសារទេ។
Only an "i."
មានតែ "i" ប៉ុណ្ណោះ។
[Wednesday] There's a stop sign.
[ថ្ងៃពុធ] មានសញ្ញាឈប់។
Hit the O, dead center.
បុក O កណ្តាលស្លាប់។
I'm not sure I can.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
If you don't, I'll be forced to hit eject.
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​បណ្តេញ​ចេញ។
[scoffs] Only Dad's button can do that.
[ចំអក] មានតែប៊ូតុងរបស់ប៉ាទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
I had Thing rewire it.
ខ្ញុំមាន Thing ភ្ជាប់វាឡើងវិញ។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[parents chuckling]
[ឪពុកម្តាយសើច]
-[horn honks] -[brakes screech]
-[ស្នែង] -[ហ្វ្រាំង]
[screams]
[ស្រែក]
[parents continue chuckling]
[ឪពុកម្តាយបន្តសើច]
[muffled pop music playing]
[ការលេងតន្ត្រីប៉ុប muffled]
["Kiss Me" by Sixpence None the Richer playing on radio]
["Kiss Me" ដោយ Sixpence None the Richer លេងតាមវិទ្យុ]
♪ Down by the broken treehouse ♪
♪ចុះក្រោមផ្ទះដើមឈើដែលបាក់♪
♪ Swing me upon its hanging tire ♪
♪ អូសខ្ញុំនៅលើសំបកកង់ព្យួររបស់វា♪
♪ Bring… Bring… Bring your flowered hat ♪
♪ នាំ… នាំយក… នាំយកមួកផ្ការបស់អ្នក♪
[shutter snapping]
[ការ​បិទ​ទ្វារ​]
[woman] Oh, come here!
[ស្ត្រី] អូ មកទីនេះ!
[excited giggling]
[សើចសប្បាយ]
[crow caws]
[ក្អែក]
[eerie music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[caws]
[ផឹក]
[crow caws]
[ក្អែក]
[caws menacingly]
[គម្រាម​យ៉ាង​សាហាវ]
[murder of crows caw persistently]
[ឃាតកម្ម​លើ​ក្អែក​ខាវ​ជាប់​រហូត]
They're onto me.
ពួកគេមកលើខ្ញុំ។
If I don't make it, the evidence is safe at the bullpen.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ ភស្តុតាង​មាន​សុវត្ថិភាព
[cawing]
[cawing]
[screaming]
[ស្រែក]
[ominous music intensifying]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
[gloomy, imposing music playing]
[អាប់អួរ លេងភ្លេងលេង]
[imposing music swells]
[ភ្លេង​ឡើង​កប់​]
[Morticia] Mmm.
[ម៉ូទីកៀ] ម.
Wait.
រង់ចាំ។
This is the first time you've ever willingly returned to a school.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ។
-How does it feel? -Like returning to the scene of the crime.
- មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - ដូច​ជា​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​។
I already know where the bodies are buried.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា ​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចុះ​នៅ​ទីណា។
No more uncontrolled chaos.
គ្មានភាពវឹកវរដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទៀតទេ។
I will bend this place to my will.
ខ្ញុំនឹងពត់កន្លែងនេះទៅតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Be careful, dear.
ប្រយ័ត្នផងសម្លាញ់។
Control is often an illusion.
ការគ្រប់គ្រងជាញឹកញាប់គឺជាការបំភាន់។
Like I let your father believe he's in charge of this family.
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឪពុក​អ្នក​ជឿ​ថា ​គាត់​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​គ្រួសារ​នេះ។
Do you think I'll actually make a friend here?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំនឹងបង្កើតមិត្តនៅទីនេះទេ?
[Gomez] You'll make lots of friends.
[Gomez] អ្នកនឹងបង្កើតមិត្តច្រើន។
These are our people.
ទាំងនេះគឺជាប្រជាជនរបស់យើង។
Poor Pugsley.
Pugsley ក្រីក្រ។
Your father and I will get him settled in.
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​គាត់​តាំង​ទីលំនៅ​នៅ​ក្នុង​។
Promise me… you will take care of your brother.
សន្យានឹងបង... អូននឹងមើលថែបង។
I always do.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
[crying]
[យំ]
[cheekily grim music playing]
[លេងភ្លេងថ្ពាល់ខួច]
[music halts]
[ផ្អាកតន្ត្រី]
Here are the ground rules.
នេះគឺជាច្បាប់មូលដ្ឋាន។
No eye contact without permission.
គ្មានការប៉ះភ្នែកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Bullying assistance requests must be submitted through writing.
សំណើជំនួយការគំរាមកំហែង ត្រូវតែដាក់ជូនតាមរយៈការសរសេរ។
And Thing reports to me.
ហើយ Thing រាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Understand?
យល់?
[Gomez chuckling]
[Gomez សើច]
[Gomez] Ooh!
[Gomez] អូ!
Creamies!
ក្រែម!
[student 1] Wednesday!
[សិស្សទី១] ថ្ងៃពុធ!
-There she is! -Right there, in black!
- នៅទីនោះនាង! - ត្រង់នោះ ខ្មៅ!
Can I get your autograph?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ?
I only sign my name in blood.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ឈ្មោះ​ក្នុង​ឈាម។
I would expect nothing less.
ខ្ញុំនឹងមិនរំពឹងអ្វីតិចជាងនេះទេ។
I never said it was my own blood.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
[excited titter]
[ពាក្យ​រំភើប​ចិត្ត]
You are done here.
អ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Shoo.
ស៊ូ។
That was disturbing.
នោះជាការរំខាន។
You better get used to it.
អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​វា​ល្អ​ជាង។
You're a big deal after the whole saving the school from the demon pilgrim thing.
អ្នកគឺជារឿងធំមួយបន្ទាប់ពីការជួយសង្គ្រោះ សាលាទាំងមូលពីវត្ថុធ្វើធម្មយាត្រារបស់បិសាច។
Why does anyone still care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់នៅតែខ្វល់?
You're not much of a clout chaser, are you?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដេញតាមខ្លាំងទេ មែនទេ?
Popularity doesn't play by the laws of physics.
ប្រជាប្រិយភាពមិនលេង ដោយច្បាប់រូបវិទ្យាទេ។
The harder you repel it, the harder it comes for you.
កាន់តែពិបាក អ្នកវាយវា កាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
[man] Wednesday Addams!
[បុរស] ថ្ងៃពុធ អាដាម!
[excitedly] Oh, oh, oh, oh!
[រំភើបចិត្ត] អូ អូ អូ អូ!
It is an honor to meet the savior of Nevermore.
វា​ជា​កិត្តិយស​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប ​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​នៃ Nevermore ។
Allow me to introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
Barry Dort, your new principal.
Barry Dort នាយកសាលាថ្មីរបស់អ្នក។
Um…
មួយ…
Would you like a sticker?
តើអ្នកចង់បានស្ទីគ័រទេ?
Only if you have one that says "do not resuscitate."
លុះត្រាតែអ្នកមានមួយ ដែលនិយាយថា "កុំរស់ឡើងវិញ" ។
[chortling]
[ការគូសរង្វង់]
There's that wicked tongue I've heard about.
មានអណ្ដាតដ៏អាក្រក់ដែល ខ្ញុំបានឮ។
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
I am reinstating the Founder's Pyre ceremony.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ ពិធី Pyre របស់ស្ថាបនិកឡើងវិញ។
It's an old Outcast tradition.
វាជាប្រពៃណី Outcast ចាស់។
Big bonfire. Tomorrow night.
ភ្លើងធំ។ យប់ស្អែក។
And the best part is, I want you to be our student of honor.
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាសិស្សនៃកិត្តិយសរបស់យើង។
I'd rather be burned at the stake.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រូវ​ដុត​នៅ​បង្គោល។
Aw! Please consider it. I want us to be allies in this struggle.
អា! សូមពិចារណា។ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត​ក្នុង​ការ​តស៊ូ​នេះ។
What struggle?
ការតស៊ូអ្វី?
Returning Nevermore to its glory days.
ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​រុងរឿង​របស់​ខ្លួន​គ្មាន​សល់។
I hate to speak ill of the dead,
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​និយាយ​ស្តី​អំពី​អ្នក​ស្លាប់
but in this case, Weems really fudged up.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ Weems ពិត​ជា​មាន​ការ​ខឹង​សម្បា។
I don't like to speak ill of the dead either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្ត និយាយឈឺអំពីអ្នកស្លាប់ដែរ។
It's much more fun to demonize the living.
វាជាការសប្បាយជាងក្នុងការធ្វើបាបមនុស្សរស់។
-[eccentric music playing] -[shocked laughter]
-[លេងភ្លេងប្លែក] -[សើចចុកពោះ]
[student] Yes!
[សិស្ស] បាទ!
[muffled clattering, clamoring]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​រអ៊ូរទាំ]
We need to set better traps out here.
យើងត្រូវដាក់អន្ទាក់ឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនៅទីនេះ។
["Um Oh Ah Yeh" by Mamamoo playing]
["Um Oh Ah Yeh" ដោយ Mamamoo លេង]
[students clamoring playfully]
[សិស្សស្រែកលេងសើច]
[peppy pop music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី peppy pop]
-Howdy, roomie. -Enid.
- សួស្តី បន្ទប់។ - អេនឌី។
All right! Everyone out. Thanks for the help.
មិនអីទេ! គ្រប់គ្នាចេញ។ អរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
[chatter and music subside]
[ការជជែកនិងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
-[student 1] Come on. -[student 2] Told ya!
-[សិស្ស 1] មក។ -[សិស្សទី២] ប្រាប់ហើយ!
Don't put too much pressure on it.
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេក។
No pressure. Right. Got it.
គ្មានសម្ពាធ។ ត្រូវហើយ។ យល់ហើយ។
Catch up with you later at the lupin cages?
ចាំអ្នកពេលក្រោយ នៅទ្រុង lupine?
-With the others. -Absolutely, Bruno.
- ជាមួយអ្នកដទៃ។ - ពិតប្រាកដណាស់ Bruno ។
Can't wait.
មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
How was your vacay?
តើវិស្សមកាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Because I had the best summer ever,
ដោយសារតែខ្ញុំមានរដូវក្តៅល្អបំផុត
and I've been dying to tell you all about it.
ហើយខ្ញុំបានស្លាប់ ដើម្បីប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
I'm sure I'll want to kill you after you tell me, so…
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ចង់​សម្លាប់​អ្នក ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ…
we both win.
យើងទាំងពីរឈ្នះ។
Well, I'll spare you the details, but…
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកព័ត៌មានលម្អិតឱ្យអ្នក ប៉ុន្តែ…
I did get you a gift at Lupinpalooza in Golden Gate Park.
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយអ្នក នៅ Lupinpalooza ក្នុងសួន Golden Gate Park ។
Don't worry. It's not a snood.
កុំបារម្ភ។ វាមិនមែនជាស្នូរទេ។
Get it? Like Beowulf?
ទទួលបានវា? ដូច Beowulf?
I thought you'd love the literary reference.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត ឯកសារយោងអក្សរសាស្ត្រ។
Nothing like a bad pun to throw dirt on the coffin of epic poetry.
គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​បាន​នឹង​ពាក្យ​ពេចន៍​អាក្រក់​មួយ​ដែល​បោះ​ធូលី ​លើ​មឈូស​នៃ​កំណាព្យ​វីរភាព។
I got you a gift as well. From my summer travels.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអំណោយដល់អ្នកដែរ។ ពីការធ្វើដំណើររដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
[somber music playing]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Enid, shakily] Uh… Oh.
[Enid, shakily] អូ… អូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I mean, it is a little creepy, but, um, the curls are super soft.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច ប៉ុន្តែ អ៊ុំ សក់រួញគឺទន់ណាស់។
It's made from real human hair.
វាត្រូវបានផលិតចេញពីសក់មនុស្សពិត។
Hmm.
ហ៊ឹម
I just have so many goals this year.
ខ្ញុំទើបតែមានគោលដៅជាច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
[sighs] I wanna secure my place in the pack,
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំចង់ធានា កន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកញ្ចប់,
become dance troupe captain, and finally join the Nightshades.
ក្លាយជាប្រធានក្រុមរាំ ហើយចុងក្រោយចូលរួម Nightshades ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Avoid people and work on my new Viper de la Muerte novel.
ជៀសវាងមនុស្សហើយធ្វើការលើ ប្រលោមលោក Viper de la Muerte ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Doesn't sound like much of a personal evolution.
ស្តាប់ទៅដូចជាការវិវត្តផ្ទាល់ខ្លួនមិន ច្រើនទេ។
I don't evolve. I cocoon.
ខ្ញុំ​មិន​វិវត្តន៍​ទេ។ ខ្ញុំ cocoon ។
Speaking of your novel, was that publisher interested?
និយាយពីប្រលោមលោករបស់អ្នក តើអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយនោះចាប់អារម្មណ៍ទេ?
I call it death by a thousand notes.
ខ្ញុំ​ហៅ​វា​ថា​ស្លាប់​ដោយ​ក្រដាស​មួយ​ពាន់។
Ooh…
អូ…
This one here just looks like a typo.
មួយ​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​វាយ​ខុស។
It's not. That's the Old English spelling for dismemberment.
វាមិនមែនទេ។ នោះ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​អង់គ្លេស​ចាស់ ​សម្រាប់​ការ​បំបែក​ខ្លួន។
This novel was two years of my life.
ប្រលោមលោកនេះមានរយៈពេលពីរឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
They'll have to pry it out of my cold, dead hands before I change a single word.
ពួកគេនឹងត្រូវដកវាចេញពី ដៃដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំប្តូរពាក្យមួយឃ្លា។
[knocking at door]
[គោះទ្វារ]
That better not be any more brattish autograph hounds.
នោះប្រសើរជាងកុំធ្វើជា ឆ្កែឆ្កេញី។
Tell me about it. We seriously need to set some boundaries.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ យើងត្រូវកំណត់ព្រំដែនមួយចំនួន។
Let's post hours to sign stuff in the student lounge.
តោះ​ដាក់​ម៉ោង​ចុះ​ហត្ថលេខា ​នៅ​បន្ទប់​សិស្ស។
Hi, Wednesday. How was your summer?
សួស្តីថ្ងៃពុធ។ តើរដូវក្តៅរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I scalped a serial killer.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឃាតករសៀរៀល។
Huh.
ហ៊ឺ
Is, uh… Is Enid around?
តើអេនឌី នៅជុំវិញទេ?
She left earlier with the pack.
នាងបានចាកចេញមុនជាមួយកញ្ចប់។
I threatened to neuter them if they didn't get out.
ខ្ញុំ​បាន​គំរាម​ថា​នឹង​បន្សាប​ពួក​គេ ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​ចេញ​។
Well, would you mind giving her this?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យនាងទេ?
[sighs] Thanks for covering.
[ដកដង្ហើមធំ] អរគុណសម្រាប់ការគ្របដណ្តប់។
I know the only thing you hate more than color is relationship drama.
ខ្ញុំដឹងថារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកស្អប់ ជាងពណ៌គឺរឿងទំនាក់ទំនង។
Machiavelli once said that friendship is watching a person's slow drip of miseries
Machiavelli ធ្លាប់បាននិយាយថា មិត្តភាពកំពុង មើលការស្រក់ចុះនៃទុក្ខលំបាករបស់មនុស្សម្នាក់
and feeling honored to be present for their most dismal moments.
និងមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសដែលមានវត្តមាន សម្រាប់គ្រាដ៏សោកសៅបំផុតរបស់ពួកគេ។
Does that mean…
មានន័យថា…
In 25 words or less. Go.
ក្នុង 25 ពាក្យ ឬតិចជាងនេះ។ ទៅ។
I'm not sure how I feel about Ajax anymore.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Ajax ទៀតទេ។
He's sweet and cute,
គាត់គឺផ្អែមនិងគួរឱ្យស្រលាញ់,
but he's still in love with the old me, and I've changed.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំចាស់ ហើយខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Hey, look at that. Exactly 25 words.
ហេ មើល។ 25 ពាក្យ។
Talk to him and get it over with.
និយាយជាមួយគាត់ហើយយកវាទៅជាមួយ។
If I do that, then it'll be like an arrow through his--
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​នឹង ​ដូច​ជា​ព្រួញ​កាត់​តាម​គាត់...
[Enid yelps]
[Enid ស្រែក]
Holy crap!
ព្រឺរោម!
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
"Welcome back, Wednesday. I'm still watching."
"ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ ថ្ងៃពុធ។ ខ្ញុំនៅតែមើល។"
-Wait. You have a stalker? -Don't be jealous.
- រង់ចាំ។ តើអ្នកមាន stalker ទេ? - កុំច្រណែន។
[distorted audio whooshes]
[អូឌីយ៉ូដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ]
I didn't see the stalker.
ខ្ញុំមិនបានឃើញ stalker ទេ។
You've got a little something.
អ្នកមានអ្វីមួយតិចតួច។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
[gasping]
[ហឺត]
Caliban Hall.
សាល Caliban ។
My old stomping ground.
ជើងទម្រចាស់របស់ខ្ញុំ។
[laughing]
[សើច]
Hi, Pugsley. I'm--
សួស្តី Pugsley ។ ខ្ញុំ--
Ah!
អា!
Electricity. Cool.
អគ្គិសនី។ ត្រជាក់។
And you must be Janet.
ហើយអ្នកត្រូវតែជា Janet ។
Wednesday told us all about you.
ថ្ងៃពុធបានប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាអំពីអ្នក។
[Gomez] Caliban. I put that up.
[Gomez] Caliban ។ ខ្ញុំដាក់វាឡើង។
Sue and I weren't sure we wanted Eugene to come back to Nevermore.
Sue និង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​យើង​ចង់​ឱ្យ Eugene ត្រឡប់​មក Nevermore វិញ​ទេ។
But he insisted.
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូច។
I did help save the school.
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​សាលា។
[gasps] I remember that day.
[ខ្សឹប] ខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះ។
What was it like getting gutted by a Hyde?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដោយ Hyde?
I still wake up screaming sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់។
Whoa.
អីយ៉ា
That's… awesome!
នោះ… អស្ចារ្យ!
[Janet] Why don't we give the boys some space?
[Janet] ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ឱ្យក្មេងប្រុស ខ្លះ?
Lurch will be up with your things.
Lurch នឹងឡើងជាមួយនឹងរបស់របស់អ្នក។
And we'll see you downstairs.
ហើយយើងនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រោម។
Remember, boys,
ត្រូវចាំថាប្រុសៗ
the friends you make here will be your brothers for life.
មិត្តដែលអ្នកបង្កើតនៅទីនេះ នឹងក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
You'll kill for each other,
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​គ្នា,
and provide alibis.
និងផ្តល់ alibis ។
-[Eugene chuckles weakly] -Hmm.
-[Eugene សើចតិចៗ] -Hmm។
[overwhelmed exhale]
[ដកដង្ហើមធំ]
What's with the bugs?
តើមានកំហុសអ្វី?
[Eugene] At first, I could only control bees,
[Eugene] ដំបូង ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងឃ្មុំបាន
but lately I've been able to control other insects too.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំក៏អាច គ្រប់គ្រងសត្វល្អិតផ្សេងទៀតបានដែរ។
Watch this.
មើលនេះ។
They're so… juicy.
ពួកគេគឺខ្លាំងណាស់ ... juicy ។
Perfect for late-night munchies.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ munchies ពេលល្ងាច។
They're pets, not snacks.
ពួកគេជាសត្វចិញ្ចឹម មិនមែនជាអាហារសម្រន់ទេ។
Maybe after we unpack, we could hang out?
ប្រហែល​ជា​បន្ទាប់​ពី​យើង​ស្រាយ​កញ្ចប់​រួច យើង​អាច​ដើរ​លេង?
Actually, I'm meeting up with some other guys.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងជួប អ្នកផ្សេង។
I could tag along.
ខ្ញុំអាច tag បាន។
They're kind of new-ish friends.
ពួកគេជាប្រភេទមិត្តថ្មី។
I don't mind. It's not like I have any old ones.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​របស់​ចាស់​ទេ​។
I owe your sister a lot, which is why I agreed to be your roommate.
ខ្ញុំជំពាក់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកច្រើន ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
Let's just see how this pans out first, okay?
ចាំ​មើល ​ថា​តើ​វា​ចេញ​យ៉ាង​ណា​ជា​មុន​សិន​?
Yeah. Sure.
បាទ។ ប្រាកដ។
[knocking at door]
[គោះទ្វារ]
Yo, bee boy!
កូនឃ្មុំ!
-Oh, you've grown. -Ajax. What are you doing here?
- អូអ្នកបានធំឡើង។ - Ajax ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm your new resident advisor.
ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សាអ្នករស់នៅថ្មីរបស់អ្នក។
-If you have any questions-- -Can you stone me with your snakes?
- ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ - តើអ្នកអាចគប់ខ្ញុំជាមួយពស់របស់អ្នកបានទេ?
That's not gonna happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Are you and Enid still together? Or she finally come to her senses?
តើ​អ្នក​និង​អេនឌី​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ? ឬទីបំផុតនាងមកយល់អារម្មណ៍នាង?
Do you two have any dorm-related questions?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន ​សំណួរ​ទាក់​ទង​នឹង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ទេ?
Okay. Well, welcome to Caliban. It's going to be a great year.
មិនអីទេ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Caliban ។ វានឹងក្លាយជាឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យ។
[student 1] That's her.
[សិស្ស 1] នោះហើយជានាង។
-[squeals] I can't believe it. -[student 2] My God.
-[squeals] ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។ -[សិស្ស 2] ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
I liked it better when I was feared and hated.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាង ពេលដែលខ្ញុំខ្លាច និងស្អប់។
Principal Dort, have you met our little angel of death?
Principal Dort តើអ្នកបានជួប ទេវតាតូចរបស់យើងទេ?
Yep. I'm sure Wednesday would enjoy having you around more this year.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាថ្ងៃពុធនឹងរីករាយ ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញកាន់តែច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
What do you mean, around more?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ជុំវិញ​ទៀត?
Principal Dort just asked me to chair the Gala Fundraising Committee.
នាយកសាលា Dort ទើបតែបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាប្រធាន គណៈកម្មាធិការរៃអង្គាសប្រាក់ Gala ។
[Dort] Vincent Thorpe chaired the last three years,
[Dort] លោក Vincent Thorpe បានធ្វើជាប្រធាន ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
but after Xavier was falsely accused of murder,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Xavier ត្រូវបាន ចោទប្រកាន់ថាជាឃាតកក្លែងក្លាយ
he pulled his son and his endowment from Nevermore.
គាត់បានទាញកូនប្រុសរបស់គាត់ និងអំណោយទានរបស់គាត់ពី Nevermore ។
Xavier's not coming back this year?
ឆ្នាំនេះ Xavier មិនត្រលប់មកវិញទេ?
He's heading to Reichenbach Academy in Switzerland.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅ Reichenbach Academy ក្នុងប្រទេសស្វីស។
I spent the summer there as an exchange student.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរដូវក្តៅនៅទីនោះ ក្នុងនាមជាសិស្សផ្លាស់ប្តូរ។
I remember, darling. It was the longest summer of my life.
ខ្ញុំចាំថាសម្លាញ់។ វាជារដូវក្តៅដ៏វែងបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[Gomez] Oh…
[Gomez] អូ…
I realize I've ambushed you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានវាយអ្នកហើយ។
No, I usually enjoy a good ambush.
ទេ ជាធម្មតាខ្ញុំរីករាយនឹងការវាយឆ្មក់ដ៏ល្អ។
Especially when it involves daggers.
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាពាក់ព័ន្ធនឹងដាវ។
[Morticia snickers, coos]
[Morticia snickers, coos]
Why don't you think about it overnight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវាមួយយប់?
Tish and I will discuss it on the ride home.
Tish និងខ្ញុំនឹងពិភាក្សាវា នៅពេលជិះទៅផ្ទះ។
Actually, I… I was hoping to keep you a little closer.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ... ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង រក្សាអ្នកឱ្យកាន់តែជិតបន្តិច។
I thought the gardener's cottage was reserved for faculty.
ខ្ញុំគិតថាខ្ទមរបស់អ្នកថែសួន ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យ។
Marilyn Thornhill lived here last year,
Marilyn Thornhill រស់នៅទីនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
but thanks to Wednesday,
ប៉ុន្តែសូមអរគុណដល់ថ្ងៃពុធ
she is now enjoying much tighter quarters,
ឥឡូវនេះនាងកំពុងរីករាយនឹងត្រីមាសកាន់តែតឹងរ៉ឹង
in prison.
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
Not pine box tight, but a girl can dream.
ប្រអប់ស្រល់មិនតឹងទេ ប៉ុន្តែក្មេងស្រីអាចសុបិន្តបាន។
It's yours for the night.
វាជារបស់អ្នកសម្រាប់ពេលយប់។
And if you decide to become our gala chair,
ហើយប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្ត ក្លាយជាប្រធាន gala របស់យើង,
consider this your home away from home.
ពិចារណាផ្ទះរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
I'll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
[Morticia gasps]
[Morticia gasps]
Who decorated this place?
តើអ្នកណាតុបតែងកន្លែងនេះ?
A homicidal maniac.
ជាមនុស្សឆ្កួតលីលា។
Now, you shouldn't cast aspersions, dear.
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនគួរនិយាយបំផ្លើសទេ ជាទីស្រឡាញ់។
Not all homicidal maniacs have such ghastly taste.
មិនមែន​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ ​មាន​រសជាតិ​ជូរចត់​បែបនេះ​ទេ។
Nothing your putrefying touch couldn't fix, cara bella.
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ការ​ប៉ះ​ពាល់​របស់​អ្នក ​មិន​អាច​ជួសជុល, cara bella.
Hey, Dad, I found some old mousetraps under the sink.
ហេ ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ ​អន្ទាក់​ចាស់​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្រោម​ទឹក​លិច។
-You want a snack? -Yeah.
- តើអ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ទេ? - បាទ។
Why would you want to be in charge of a gala?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់ ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​នេះ?
Well, I wasn't expecting things to change so quickly.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនរំពឹងថា អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរលឿននោះទេ។
Pugsley shot up like poison oak this summer,
Pugsley បានបាញ់ឡើង ដូចជាដើមឈើអុកពុលនៅរដូវក្តៅនេះ
and now that you're both at Nevermore,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរនៅ Nevermore
I have been wondering what my next chapter might be.
ខ្ញុំបានឆ្ងល់ថា តើជំពូកបន្ទាប់របស់ខ្ញុំអាចជាអ្វី។
The thought of you and Father in the house alone unsupervised
គំនិត​អ្នក​និង​បិតា ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ
fills me with a sense of dread I usually reserve for costumed mascots.
ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ជាធម្មតាខ្ញុំកក់ទុកសម្រាប់ម៉ាស្កូតសំលៀកបំពាក់។
But I won't consider this if it makes you uncomfortable.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនពិចារណារឿងនេះទេ ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
I was born uncomfortable, Mother.
កើតមកមិនស្រួលទេម៉ែ។
I know it's been hard… with Goody gone,
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក... ជាមួយ Goody goes
and no one from our bloodline reaching out to be your new spirit guide.
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​ខ្សែ​ឈាម​របស់​យើង​ដែល​ឈាន ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​មគ្គុទ្ទេសក៍​វិញ្ញាណ​ថ្មី​របស់​អ្នក​ឡើយ។
But if I was here,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ,
I could be of assistance.
ខ្ញុំអាចជាជំនួយ។
Temporarily, of course,
ជាបណ្តោះអាសន្ន, ជាការពិតណាស់,
until a new guide presents themselves.
រហូតដល់ការណែនាំថ្មីបង្ហាញខ្លួនឯង។
You're a Dove, I'm a Raven.
អ្នកគឺជាសត្វព្រាប ខ្ញុំជាសត្វព្រាប។
We're on different paths. You said so yourself.
យើងនៅលើផ្លូវផ្សេងគ្នា។ អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
I've had experience with Ravens.
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ជាមួយ Ravens។
Are you talking about your sister?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
You've never been very forthcoming about Aunt Ophelia.
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​និយាយ ​អំពី​មីង Ophelia ទេ។
You remind me a lot of her.
អ្នករំលឹកខ្ញុំច្រើនពីនាង។
Especially as you've gotten older.
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកកាន់តែចាស់។
You don't need to worry about me, Mother.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ ម៉ាក់
You should be focused on Pugsley.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើ Pugsley ។
We both know being tall and male will only get him so far.
យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា​ខ្ពស់​ហើយ​ប្រុស ​ទើប​អាច​ទទួល​បាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Besides, he's got the brains of a dung beetle
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​មាន ​ខួរក្បាល​របស់​សត្វ​ចង្រៃ
and the ambition of a French bureaucrat.
និង​មហិច្ឆតា​របស់​ការិយាធិបតេយ្យ​បារាំង។
-[door squeaks open] -What is it, querida?
-[ទ្វារ​បើក​ចំហ] -តើ​វា​ជា​អ្វី​?
[door closes]
[បិទទ្វារ]
Wednesday is hiding things from me.
ថ្ងៃពុធកំពុងលាក់អ្វីៗពីខ្ញុំ។
I will not let history repeat itself.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​កើតឡើង​ម្តងទៀត​ទេ​។
[somber, thoughtful music playing]
[ស្រងូតស្រងាត់ ភ្លេងគិតលេង]
I can handle my mother.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I'm not asking for her help because I don't need it.
ខ្ញុំមិនសុំជំនួយពីនាងទេ ព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I don't need yours either.
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការរបស់អ្នកដែរ។
Keep your nosy fingers out of my business.
រក្សា​ម្រាម​ដៃ​ដែល​ញញើត​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
[siren wailing in distance]
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
[siren halts]
[ស៊ីរ៉ែនបញ្ឈប់]
[chilling music playing]
[លេងភ្លេងញាក់]
[officer] The victim's Carl Bradbury, local private investigator.
[មន្ត្រី] Carl Bradbury របស់ជនរងគ្រោះ អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនក្នុងតំបន់។
Real sleaze.
sleaze ពិតប្រាកដ។
Witnesses are Greg Mulligan and Debbie Prizeman.
សាក្សីគឺ Greg Mulligan និង Debbie Prizeman ។
Greg's the manager of the Piggly Wiggly and Debbie's one of his cashiers.
Greg ជាអ្នកគ្រប់គ្រង Piggly Wiggly និង Debbie's ជាអ្នកគិតលុយរបស់គាត់។
So Bradbury was out here catching our supermarket sweethearts in a tryst,
ដូច្នេះ Bradbury បានចេញមកនៅទីនេះ ដើម្បីចាប់ គូស្នេហ៍ក្នុងផ្សារទំនើបរបស់យើងដោយសាកល្បង។
when he got attacked by a squad of kamikaze crows.
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ ដោយក្រុមក្អែក kamikaze ។
[officer] This is a first, even for Jericho.
[មន្ត្រី] នេះជាលើកដំបូង សូម្បីតែក្រុងយេរីខូ។
[Santiago] Get the body to the morgue before he gets ripe.
[Santiago] យកសាកសពទៅកន្លែងបញ្ចុះសព មុនពេលគាត់ទុំ។
Wednesday, can I help you?
ថ្ងៃពុធ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Just admiring the view.
គ្រាន់តែសរសើរទិដ្ឋភាព។
Sheriff Santiago.
តម្រួត Santiago ។
I promise to be better than my predecessor.
ខ្ញុំសន្យាថានឹង ប្រសើរជាងអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ខ្ញុំ។
That's an exceptionally low bar.
នោះជារបារទាបពិសេស។
[scoffs]
[ចំអក]
[car doors slamming]
[គោះទ្វាររថយន្ត]
[engine turning over]
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[tires skidding]
[សំបកកង់រអិល]
[tense, frantic music playing]
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[grunts, groans]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Ow…
អូ…
Galpin? What are you doing here?
Galpin? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
The victim was a friend of mine. Carl Bradbury.
ជនរងគ្រោះ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។ លោក Carl Bradbury ។
We were working a case together, and that's what got him killed.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​សំណុំរឿង​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
I play cello, not violin.
ខ្ញុំលេង cello មិនមែនវីយូឡុងទេ។
Bradbury stumbled onto something. Said it could affect Outcasts.
Bradbury បានជំពប់ដួលលើអ្វីមួយ។ បាននិយាយថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់ Outcasts ។
-We're starting to scratch the surface. -You care about Outcasts now?
- យើងចាប់ផ្តើមកោសផ្ទៃ។ - តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹង Outcasts ឥឡូវនេះទេ?
My son is an Outcast.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សក្រៅប្រព័ន្ធ។
Yeah, I know what he's done, but…
បាទ ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វី ប៉ុន្តែ…
Ms. Thornhill, she turned him into a monster.
អ្នកស្រី ថន ហីល គាត់បានប្រែក្លាយគាត់ទៅជាបិសាច។
Tyler was always a monster.
Tyler តែងតែជាបិសាច។
She just unlocked that in him. People don't change. Look at you.
នាងទើបតែដោះសោវានៅក្នុងគាត់។ មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ មើលមកអ្នក។
You're still a broken, deluded man
អ្នកនៅតែជាមនុស្សខូចចិត្ត
who can't hide behind his tin badge anymore.
ដែលមិនអាចលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ ផ្លាកសញ្ញាសំណប៉ាហាំងរបស់គាត់បានទៀតទេ។
Badge never stopped you, did it?
ផ្លាកសញ្ញាមិនដែលរារាំងអ្នកទេមែនទេ?
I could use your help getting to the bottom of this.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​ជំនួយ​របស់​អ្នក ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ខាងក្រោម​នេះ។
You didn't just wind up at that crime scene by accident, Addams.
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ​នៅ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នោះ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ អាដាម។
You were drawn to it like a moth to a flame.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​វា ​ដូច​ជា​ខែ​ទៅ​ជា​អណ្តាត​ភ្លើង​។
It's a shame your psychological insight couldn't help you save your own son.
វាជារឿងគួរឲ្យខ្មាសអៀន ការយល់ដឹងផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក មិនអាចជួយអ្នកសង្រ្គោះកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
[tense music warbling]
[តន្ត្រី​ដ៏​តានតឹង]
If you change your mind, you come find me.
បើអ្នកប្តូរចិត្ត មករកខ្ញុំ។
[crow caws overhead]
[សត្វក្អែកពីលើក្បាល]
Just remember… the birds are always watching.
គ្រាន់តែចាំថា ... បក្សីតែងតែមើល។
[caws menacingly]
[គម្រាម​យ៉ាង​សាហាវ]
Tonight, you're gonna hear the tale of the Skull Tree.
យប់នេះអ្នកនឹងបានស្តាប់ រឿងនិទានអំពីដើមឈើលលាដ៍ក្បាល។
It's Caliban Hall tradition to tell this story on the first night of school.
វាជាប្រពៃណីរបស់ Caliban Hall ដើម្បីប្រាប់ រឿងនេះនៅយប់ដំបូងនៃសាលា។
[thunder crashes]
[ការធ្លាក់ផ្គរលាន់]
[Ajax] There once was a brilliant boy with a fragile heart.
[Ajax] មានពេលមួយមានក្មេងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ ដែលមានបេះដូងផុយស្រួយ។
He spent his days in bed,
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅលើគ្រែ
drawing all the incredible machines he planned to build someday.
គូរម៉ាស៊ីនមិនគួរឱ្យជឿទាំងអស់ ដែលគាត់គ្រោងនឹងសាងសង់នៅថ្ងៃណាមួយ។
[delicate, mournful music playing]
[ភ្លេង​កាន់ទុក្ខ] ពិរោះៗ
Now the doctors, they only gave him months to live.
ឥឡូវ​នេះ គ្រូពេទ្យ ​បាន​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់​រស់​បាន​ប៉ុន្មាន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
So he decided to design his own heart.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​រចនា​បេះដូង​របស់​គាត់។
So that his body could keep up with his dazzling mind.
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្លួន​ប្រាណ​របស់​គាត់ ​អាច​រក្សា​បាន​នូវ​ចិត្ត​ដ៏​ភ្លឺ​ថ្លា​របស់​គាត់។
[beating steadily]
[វាយ​ជា​លំដាប់​]
[beating halts]
[ការ​វាយ​ដំ​បញ្ឈប់​]
The operation was successful.
ប្រតិបត្តិការបានជោគជ័យ។
But the clockwork heart had changed the boy.
ប៉ុន្តែ​បេះដូង​ធ្វើ​ការ​តាម​ទ្រនិច​នាឡិកា ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក្មេង​ប្រុស។
He became cold,
គាត់បានក្លាយជាត្រជាក់,
and driven by ambition.
និងជំរុញដោយមហិច្ឆតា។
When he arrived at Nevermore,
នៅពេលដែលគាត់បានមកដល់ Nevermore,
he was hailed as the greatest mind to ever walk the halls.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ​ថា​ជា​មនុស្ស​មាន​គំនិត​អស្ចារ្យ​បំផុត ​ដែល​មិន​ធ្លាប់​ដើរ​តាម​សាល។
[electricity crackles]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
But his inventions became more dangerous.
ប៉ុន្តែការច្នៃប្រឌិតរបស់គាត់កាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
Until one night…
រហូតដល់យប់មួយ…
his genius cost him his life.
ទេពកោសល្យរបស់គាត់ធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ជីវិត។
Now, legend has it,
ឥឡូវនេះរឿងព្រេងមានវា,
his body is buried at the foot of the Skull Tree
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចុះ នៅជើងភ្នំលលាដ៍ក្បាល
in an unmarked grave.
នៅក្នុងផ្នូរដែលគ្មានសញ្ញាសម្គាល់។
But if you put your ear to the skull's hollow left eye…
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ដាក់​ត្រចៀក ​ទៅ​ភ្នែក​ខាង​ឆ្វេង​ប្រហោង​លលាដ៍​ក្បាល…
[tick echoing]
[គូសបន្ទរ]
…you can still hear his clockwork heart.
… អ្នកនៅតែអាចស្តាប់បេះដូងរបស់គាត់បាន
Tick,
ធីក
tick.
ធីក។
Only the bravest in Caliban Hall have ventured out at night
មានតែអ្នកក្លាហានបំផុតនៅក្នុង Caliban Hall ដែលបានចេញដំណើរនៅពេលយប់
to take the dare to listen to the tick of the clockwork heart.
យក​អ្នក​ហ៊ាន​ស្តាប់ ​សញ្ញា​នៃ​បេះដូង​នាឡិកា។
So will you?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹង?
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
[door opens]
[ទ្វារបើក]
[door closes]
[បិទទ្វារ]
Miss Barclay, thanks for making the time.
កញ្ញា Barclay អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចំណាយ​ពេល។
What a wonderful first day it's been, hasn't it?
តើ​ថ្ងៃ​ដំបូង​អស្ចារ្យ​អ្វី​ទៅ​ហើយ ​មែន​ទេ?
Oh, it's so nice to see this place brimming with Outcast energy.
អូ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញកន្លែងនេះ ពោរពេញដោយថាមពល Outcast។
Our most famous alumni would be proud.
អតីតនិស្សិតដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់យើងនឹងមានមោទនភាព។
I've been watching you.
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
How you interacted with your peers.
របៀបដែលអ្នកប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
You know, charisma is something that…
អ្នកដឹងទេថា មន្តស្នេហ៍ គឺជារឿងមួយ…
Well, it can't be learned. It's a gift.
អញ្ចឹងវាមិនអាចរៀនបានទេ។ វាជាអំណោយមួយ។
And you positively ooze it.
ហើយអ្នក ooze វិជ្ជមាន។
I'm guessing you have some political aspirations in your future?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មាន ​ក្តី​ប្រាថ្នា​នយោបាយ​ខ្លះ​ក្នុង​អនាគត​របស់​អ្នក?
I like the idea of creating real change for Outcasts.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃការបង្កើត ការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដសម្រាប់ Outcasts ។
Well, what if I told you
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញថាម៉េច
that you can start creating that change today?
ថាអ្នកអាចចាប់ផ្តើម បង្កើតការផ្លាស់ប្តូរនោះនៅថ្ងៃនេះ?
As the fundraising gala's student liaison.
ក្នុងនាមជាអ្នកទំនាក់ទំនងនិស្សិតនៃកម្មវិធី Gala រៃអង្គាសប្រាក់។
We really need to heat things up if we're going to hit our target.
យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​កំដៅ​អ្វីៗ​ឡើង​វិញ ប្រសិន​បើ​យើង​នឹង​ឈាន​ដល់​គោលដៅ​របស់​យើង។
And you have the sizzle factor I've been looking for.
ហើយអ្នកមានកត្តាដែល ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
Uh…
អូ…
Wow. I'm honored.
អីយ៉ា។ ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
But I'm not sure I have time to take on something like that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ពេល ​ដើម្បី​ទទួល​យក​រឿង​បែប​នោះ​ទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I mean, you are a scholarship student, right?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកជា និស្សិតអាហារូបករណ៍មែនទេ?
The school is in a financial pickle,
សាលា​មាន​បញ្ហា​ហិរញ្ញវត្ថុ
and if we don't meet our fundraising goals,
ហើយប្រសិនបើយើងមិនបានសម្រេច គោលដៅរៃអង្គាសប្រាក់របស់យើង ទេ
I may be forced to let some of the scholarship students go.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ ​និស្សិត​អាហារូបករណ៍​ខ្លះ​ទៅ។
I know how people feel about sirens.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សចំពោះស៊ីរ៉ែន។
But I don't share that view.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចែករំលែក​ទស្សនៈ​នោះ​ទេ។
No Outcast should be limited or shamed.
គ្មាន​អ្នក​ចេញ​ក្រៅ​គួរ​មាន​កម្រិត ឬ​អាម៉ាស់។
Is that why you're asking me?
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ?
Because I'm a siren?
ព្រោះខ្ញុំជាស៊ីរ៉ែន?
Using your powers of persuasion for a good cause should be applauded.
ការប្រើអំណាចនៃការបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់អ្នក សម្រាប់ហេតុផលដ៏ល្អគួរតែត្រូវបានអបអរសាទរ។
I'm sure you agree.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់ព្រម។
We all want what's best for Nevermore.
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Nevermore ។
So why don't you take another look at that schedule of yours,
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល កាលវិភាគផ្សេងទៀតរបស់អ្នក?
and see if you can squeeze this in?
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចច្របាច់វាបានទេ?
You can give me your decision tomorrow.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Thing!
រឿង!
What are you doing out here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Wednesday yelled at you?
ថ្ងៃពុធបានស្រែកដាក់អ្នក?
[sighs] Man, the sudden popularity is really getting to her.
[ដកដង្ហើមធំ] បុរស, ប្រជាប្រិយភាពភ្លាមៗ កំពុងទទួលបាននាង។
I think some people just aren't built for fame.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន ​មិន​ត្រូវ​បាន​សាង​ឡើង​ដើម្បី​ភាព​ល្បីល្បាញ។
And when you're stressed,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានភាពតានតឹង
relatives can be the easiest punching bags.
សាច់ញាតិអាចជា ថង់ដាល់ងាយស្រួលបំផុត។
Or in your case, sparring glove.
ឬនៅក្នុងករណីរបស់អ្នក, sparring ស្រោមដៃ។
I know how it feels to think you don't belong.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ ដែលគិតថាអ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
But you do.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
You know what you need?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
A place you can call your own. And I've got the perfect spot.
កន្លែងដែលអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងបាន។ ហើយខ្ញុំទទួលបានកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ។
[imposing organ music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សរីរាង្គ​ដាក់​បញ្ចូល​]
Home sweet home, Thing.
ផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម, រឿង។
Welcome to the pack.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កញ្ចប់។
[all howling]
[យំទាំងអស់គ្នា]
[Enid chuckles]
[Enid សើចចំអក]
[eccentric, elegant music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ប្រណិត]
[performing "Montagues and Capulets" from Prokofiev's "Romeo and Juliet"]
[ការសម្តែង "Montagues និង Capulets" ពី "Romeo និង Juliet" របស់ Prokofiev]
[music halts abruptly]
[តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ]
[woman] Prokofiev can do that to you.
[ស្ត្រី] Prokofiev អាចធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
Miss Capri, the new head of music.
កញ្ញា Capri ដែលជាប្រធានតន្ត្រីថ្មី។
Is this the same Isadora Capri
តើនេះជា Isadora Capri ដូចគ្នា។
who completed her first classical album Wolf Howl at the age of ten?
តើអ្នកណាបានបញ្ចប់អាល់ប៊ុមបុរាណដំបូងរបស់នាង Wolf Howl នៅអាយុដប់ឆ្នាំ?
I didn't realize I had any fans left.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
I've always been fascinated by child prodigies.
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍ នឹងភាពអស្ចារ្យរបស់កុមារ។
The focus, the talent, the unrelenting quest for excellence.
ការផ្តោតអារម្មណ៍ ភាពប៉ិនប្រសប់ ដំណើរស្វែងរកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Luckily, I was able to break free before it suffocated me.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​លែង​បាន មុន​ពេល​វា​ថប់​ដង្ហើម​ខ្ញុំ។
I thought teaching was the purview for those who can't.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​បង្រៀន ​គឺ​ជា​ភាព​បរិសុទ្ធ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មិន​អាច។
Well, I was inspired by a group of young people
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិត ដោយយុវជនមួយក្រុម
who saved their school in the face of overwhelming odds.
ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​សាលា​របស់​ពួកគេ ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ហាងឆេង​ដ៏​លើសលប់។
I decided it was time to give back to my own community.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាវាដល់ពេលដែល ត្រូវប្រគល់ជូនសហគមន៍របស់ខ្ញុំវិញ។
We have our work cut out for us.
យើង​មាន​ការងារ​របស់​យើង​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​យើង។
-My hand's a little stiff. -No, your hand wasn't the problem.
- ដៃខ្ញុំរឹងបន្តិច។ - ទេ ដៃរបស់អ្នកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Your pain was the only thing that made your performance interesting.
ការឈឺចាប់របស់អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់ ដែលធ្វើឱ្យការសម្តែងរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Did you know Prokofiev was a chess master?
តើអ្នកដឹងទេ Prokofiev គឺជាមេអុក?
That's why his concertos are so… deceptively cunning.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការប្រគុំតន្ត្រីរបស់គាត់ គឺដូច្នេះ ... ល្បិចបោកបញ្ឆោត។
He wants you to feel… the notes,
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ... កំណត់ចំណាំ,
not anticipate them.
មិនរំពឹងពួកគេ។
I'm not looking for lessons.
ខ្ញុំមិនស្វែងរកមេរៀនទេ។
I play for my own fulfillment.
ខ្ញុំលេងសម្រាប់ការបំពេញរបស់ខ្ញុំ។
And yet music doesn't seem to fulfill you.
ហើយតន្ត្រីហាក់ដូចជាមិនបំពេញអ្នកទេ។
Stop trying to control it.
ឈប់ព្យាយាមគ្រប់គ្រងវា។
You have to succumb to its… beautiful chaos.
អ្នកត្រូវតែចុះចាញ់ នឹងភាពវឹកវរដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់វា។
I cause chaos. I don't succumb to it.
ខ្ញុំបង្កភាពចលាចល។ ខ្ញុំមិនចុះចាញ់នឹងវាទេ។
[tense, jittery music warbling]
[តានតឹង, តន្ត្រីញ័រញ័រ]
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Morticia] There hasn't been a Pyre since my days at Nevermore.
[Morticia] មិនមាន Pyre ចាប់តាំងពីថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅ Nevermore ។
Yes! It's a marvel what these DaVinci students can build.
បាទ! វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែល សិស្ស DaVinci ទាំងនេះអាចបង្កើតបាន។
They have more creativity in their right pinkies
ពួកគេមានភាពច្នៃប្រឌិតកាន់តែច្រើន នៅក្នុងពណ៌ផ្កាឈូកត្រឹមត្រូវ។
than I have in my entire body.
ជាងខ្ញុំមាននៅក្នុងរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
This thing's gonna work, right?
រឿងនេះនឹងដំណើរការមែនទេ?
Mmm, Outcast can-do! Love it!
មម, Outcast អាចធ្វើបាន! ស្រឡាញ់វា!
This is why tradition is so important.
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ប្រពៃណី​មាន​សារៈ​សំខាន់។
It instills pride in our children.
វា​បង្កើត​មោទនភាព​ដល់​កូនៗ​របស់​យើង។
Principal Weems was all about fitting into the Normie world.
Principal Weems គឺជា ការសមទៅនឹងពិភព Normie ។
No disrespect. I know you two were old friends.
គ្មានការមិនគោរព។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តចាស់។
[Morticia] Hmm.
[Morticia] ហ៊ឺ។
[Dort] Now, the Addams family is a prime example
[Dort] ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Addams គឺជា ឧទាហរណ៍ដ៏សំខាន់មួយ។
of Outcasts who don't bend to Normie culture.
នៃ Outcasts ដែលមិនងាក ទៅរកវប្បធម៌ Normie ។
And that is a testament to you, Mrs. Addams.
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​សក្ខីភាព​មួយ​ចំពោះ​អ្នក ​នាង អាដាម។
Mm-hmm. Thank you.
ម-ហម សូមអរគុណ។
Have you made your decision about chairing the gala yet?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក ​អំពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ពិធី​បុណ្យ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
I'm… still pondering.
ខ្ញុំ... នៅតែគិត។
I want to do what's best for Nevermore, but also for my family.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Nevermore ប៉ុន្តែសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I understand. That is a lot to balance.
ខ្ញុំយល់។ វាមានតុល្យភាពច្រើន។
Which is why you would have a liaison student to assist you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងមាន សិស្សទំនាក់ទំនងដើម្បីជួយអ្នក។
And I am on the hunt for that perfect person.
ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរក មនុស្សល្អឥតខ្ចោះនោះ។
-Look no further. She's here. -[gasps, chuckles]
- មើលមិនឃើញទៀតទេ។ នាងនៅទីនេះ។ -[ខ្សឹបៗ សើច]
Mrs. Addams, Bianca Barclay, one of our best and brightest.
លោកស្រី Addams, Bianca Barclay, មួយក្នុងចំណោមល្អបំផុតនិងភ្លឺបំផុតរបស់យើង។
It would be an honor to work with a Nevermore legend.
វានឹងមានកិត្តិយស ក្នុងការធ្វើការជាមួយរឿងព្រេងនិទាន Nevermore ។
Oh, Bianca.
អូ Bianca ។
Come to the pyre tonight, see what we're trying to build here.
សូមអញ្ជើញមកលេងប្រាសាទនៅយប់នេះ សូមមើលអ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមសាងសង់នៅទីនេះ។
Then decide if you want to be involved.
បន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់ចូលរួមដែរឬទេ។
From Xavier.
ពី Xavier ។
"I tried texting, but I guess you lost the phone I gave you."
"ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្ញើសារ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកបាត់ទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក" ។
-You have a phone? -I dropped it in the bath.
- តើអ្នកមានទូរស័ព្ទទេ? - ខ្ញុំបានទម្លាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
[menacing, grandiose music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[music halts]
[ផ្អាកតន្ត្រី]
"Consider this my goodbye gift."
"ពិចារណាថានេះជាអំណោយលារបស់ខ្ញុំ" ។
"The image suddenly flashed in my head."
"រូបភាពនោះស្រាប់តែភ្លឺនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ" ។
"Don't ask me how I know or what it means, but it's connected to you, I'm sure."
"កុំសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំដឹង ឬមានន័យយ៉ាងណា ប៉ុន្តែវាភ្ជាប់ជាមួយអ្នក ខ្ញុំប្រាកដ។"
"Who's Wednesday Addams without a mystery to solve, right? Xavier."
"តើនរណាជាថ្ងៃពុធ Addams ដោយគ្មាន អាថ៌កំបាំងដើម្បីដោះស្រាយមែនទេ? Xavier" ។
A creepy crow on a headstone.
សត្វក្អែកគួរឱ្យខ្លាចនៅលើថ្ម។
-What's it mean? -[Wednesday] No idea.
- តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? -[ថ្ងៃពុធ] គ្មានគំនិតទេ។
Thing and I are headed to the Founder's Pyre. You joining?
Thing និងខ្ញុំត្រូវបានដឹកនាំ ទៅ Pyre របស់ស្ថាបនិក។ តើអ្នកចូលរួមទេ?
Have you been using my typewriter without permission?
តើអ្នកបានប្រើ ម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ?
[bell dings]
[សំឡេងកណ្តឹង]
"Read any good books lately?"
"អានសៀវភៅល្អមួយណាថ្មីៗនេះ?"
My novel.
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
"Higher, higher, higher, I am demon of the fire,
“ខ្ពស់ជាង ខ្ពស់ ខ្ពស់ជាង ខ្ញុំជាបិសាចនៃភ្លើង
and each blazing roof's my pyre!"
ហើយ​ដំបូល​ដែល​ឆេះ​ទាំង​នោះ​ជា​គំនរ​របស់​ខ្ញុំ!»។
My stalker's going to burn my manuscript at the Founder's Pyre.
stalker របស់ខ្ញុំនឹងដុត សាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំនៅឯ Founder's Pyre។
That's not your only copy, right?
នោះមិនមែនជាច្បាប់ចម្លងតែមួយរបស់អ្នកទេមែនទេ?
Seriously? Copy machines aren't even 21st-century technology.
ធ្ងន់ធ្ងរ? ម៉ាស៊ីនចម្លង មិនមែនជាបច្ចេកវិទ្យានៃសតវត្សទី 21 ទេ។
I'm not going to allow two years of my life to go up in flames.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពីរឆ្នាំ នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងនៅក្នុងភ្លើង។
[upbeat dance music playing]
[រាំលេងភ្លេងសប្បាយៗ]
The stalker is here. Be on the lookout for anyone watching us.
stalker គឺនៅទីនេះ។ ចូរ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ដែល​មើល​យើង។
Who isn't watching us?
អ្នកណាមិនមើលយើង?
-Enid!
-អេនិត!
Hey! Stay on track. I need to check the pyre.
ហេ! ស្ថិតនៅលើផ្លូវ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ពពែ។
You go on the other side.
អ្នកទៅម្ខាងទៀត។
Hey! Once the bonfire's lit, I'm sneaking off to the Skull Tree
ហេ! ពេលភ្លើងឆេះ ខ្ញុំកំពុងលោតទៅដើមឈើលលាដ៍ក្បាល
to go dig up that dead kid.
ទៅជីកយកក្មេងដែលស្លាប់នោះ
Who's coming?
អ្នកណាមក?
Sorry. Tonight's my big night.
សុំទោស។ យប់នេះជាយប់ដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
Dort's going to recognize me for helping save the school.
Dort នឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំ សម្រាប់ការជួយសង្រ្គោះសាលា។
Thing, keep your fingers peeled. The stalker's playing a game.
រឿង, រក្សាម្រាមដៃរបស់អ្នក peeled ។ stalker កំពុងលេងហ្គេម។
"If you don't want your novel to go up in smoke,
"ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យប្រលោមលោករបស់អ្នក មានផ្សែង
meet me under the pyre."
ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រោម​ព្រៃ​»​។
"P.S. I found a few more typos."
"PS ខ្ញុំបានរកឃើញការវាយអក្សរមួយចំនួនទៀត។"
Wednesday, what are you doing?
ថ្ងៃពុធ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey! Enid.
ហេ! អេនឌី។
Ajax. Hi.
Ajax ។ សួស្តី
What's going on? Hey, you kind of ghosted me this summer.
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេ អ្នកធ្វើខ្មោចខ្ញុំនៅរដូវក្តៅនេះ។
I texted a bunch. I left a crazy number of voicemails.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​មួយ​បាច់។ ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកសារជាសំឡេងមួយចំនួន
Ah… Sorry. My bad.
អា... សុំទោស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Wolf Camp was strictly device-free.
Wolf Camp គឺមិនមានឧបករណ៍យ៉ាងតឹងរ៉ឹងទេ។
I was unplugged for a whole month. Can you believe it? I think I have PTSD.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដក​ខ្សែ​ភ្លើង​ពេញ​មួយ​ខែ។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន PTSD ។
We've been back two days.
យើងបានត្រឡប់មកវិញពីរថ្ងៃហើយ។
It kind of feels like you've been avoiding me.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា អ្នកបានគេចពីខ្ញុំ។
Uh, well, I've been busy with the pack,
អូ ខ្ញុំរវល់ជាមួយកញ្ចប់
and you have your RA thing.
ហើយអ្នកមានវត្ថុ RA របស់អ្នក។
Plus I've got the Wednesday factor, and she never disappoints.
បូកខ្ញុំមានកត្តាថ្ងៃពុធ ហើយនាងមិនដែលខកចិត្តទេ។
Hey, Enid. I saved you a spot at the front.
អេនឌី។ ខ្ញុំបានរក្សាទុកកន្លែងមួយនៅខាងមុខអ្នក។
Thanks, Bruno. But I'm kind of in the middle of something right now.
សូមអរគុណ Bruno ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ ​នៅ​កណ្តាល​នៃ​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
Wednesday!
ថ្ងៃពុធ!
[mic feedback whines]
[សំឡេង​មីក្រូ​សំឡេង​យំ]
Good evening, Nevermore.
រាត្រីសួស្តី Nevermore ។
-Whoo! -[audience cheering]
- ហូ! -[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
Good evening, and welcome to the Founder's Pyre.
រាត្រីសួស្តី និងសូមស្វាគមន៍មកកាន់ The Founder's Pyre ។
Tonight, we're going to start by singing the Nevermore alma mater.
យប់នេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើម ដោយការច្រៀងបទ Nevermore alma mater។
[Gomez sputtering in excitement]
[Gomez និយាយដោយរំភើប]
[playing melodic piano line]
[លេង​ភ្លេង​ព្យាណូ]
♪ Nevermore, forever dreaming ♪
♪ គ្មានទៀតទេ សុបិន្តជារៀងរហូត♪
♪ Years of study, fun and screaming ♪
♪ឆ្នាំសិក្សា សប្បាយ និងស្រែក♪
♪ Outcast bonds forged in trust ♪
♪ មូលបត្របំណុលដែលត្រូវបានបង្កើតដោយទំនុកចិត្ត♪
♪ While all others turn to dust ♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ប្រែទៅជាធូលី♪
♪ DaVinci, Siren, Faceless, Gorgon ♪
♪ DaVinci, Siren, Faceless, Gorgon ♪
♪ Never forget your Outcast origin ♪
♪ កុំភ្លេចប្រភពដើម Outcast របស់អ្នក♪
♪ Ravens feast on all our woes ♪
♪ Ravens ជប់លៀងលើបញ្ហាទាំងអស់របស់យើង♪
♪ In the home of Edgar Allan Poe ♪
♪នៅក្នុងផ្ទះរបស់ Edgar Allan Poe ♪
♪ At Nevermore ♪
♪ នៅ Nevermore ♪
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
["Dancing in the Dark" by Bruce Springsteen playing]
["រាំក្នុងភាពងងឹត" ដោយ Bruce Springsteen លេង]
Whoo!
ហូ!
♪ I get up in the evening ♪
♪ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម♪
-[mic whines] -[grunts]
-[mic whines] -[គ្រហឹម]
♪ And I ain't got nothing to say ♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយ♪
♪ I come home in the morning ♪
♪ ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលព្រឹក♪
-[mic whines] -[Dort chuckles]
-[mic whines] -[Dort សើចចំអក]
Hello, fellow Outcasts!
សួស្តីបងប្អូនជនរួមជាតិ!
And welcome back to Nevermore.
ហើយសូមស្វាគមន៍មកកាន់ Nevermore ។
I'm your Principal, Barry Dort…
ខ្ញុំជានាយកសាលារបស់អ្នកគឺ Barry Dort…
[crowd falls silent]
[ហ្វូងមនុស្សនៅស្ងៀម]
[song continuing through silence]
[ចម្រៀងបន្តដោយភាពស្ងៀមស្ងាត់]
…and tonight we celebrate a new era.
… ហើយយប់នេះ យើងអបអរសករាជថ្មី។
Yeah!
បាទ!
[crowd cheering]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
Now, I know change can be scary,
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាការផ្លាស់ប្តូរអាចគួរឱ្យខ្លាច
but you don't have to be afraid.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
You know why?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because we are Outcast strong!
ព្រោះយើង Outcast ខ្លាំង!
Yes, we are!
បាទ!
♪ You can't start a fire without a spark ♪
♪អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមភ្លើងដោយគ្មានផ្កាភ្លើង♪
[Enid] Wednesday!
[Enid] ថ្ងៃពុធ!
You gotta get out of here. They're gonna light this thing any second.
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ ពួកគេនឹងបំភ្លឺរឿងនេះគ្រប់វិនាទី។
[suspenseful music building]
[អគារតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Dort] All right. Now, from now on,
[Dort] មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I am abolishing the Nightshades and all secret societies.
ខ្ញុំកំពុងលុបបំបាត់ Nightshades និងសង្គមសម្ងាត់ទាំងអស់។
[confused muttering]
[ការ​និយាយ​ច្របូកច្របល់​]
The protection of our school falls upon all of us.
ការការពារសាលារបស់យើង គឺស្ថិតនៅលើយើងទាំងអស់គ្នា។
Therefore, we are all Nightshades.
ដូច្នេះហើយ យើងទាំងអស់គ្នាគឺជា Nightshades ។
Yeah.
បាទ។
[stilted applause]
[ទះដៃអបអរសាទរ]
Now, in the words of that great American Outcast, Bruce Springsteen…
ឥឡូវនេះ នៅក្នុងពាក្យរបស់ Outcast អាមេរិកដ៏អស្ចារ្យនោះ Bruce Springsteen…
you can't start a fire
អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមភ្លើងបានទេ។
without a spark!
ដោយគ្មានផ្កាភ្លើង!
[crowd cheering]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[Enid] Wednesday!
[Enid] ថ្ងៃពុធ!
Wednesday! I'm getting help!
ថ្ងៃពុធ! ខ្ញុំកំពុងទទួលបានជំនួយ!
Yes.
បាទ។
[pyre caws]
[អង្ករចំហុយ]
[all exclaiming]
[ឧទានទាំងអស់]
-[student] Whoo! -Whoo-hoo!
-[សិស្ស] ហូ! - ហូហូ!
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
[whoops]
[អូយ]
[Enid] We need to put out the bonfire!
[Enid] យើងត្រូវពន្លត់ភ្លើង!
Principal Dort! Wednesday is trapped under the pyre.
លោកនាយក Dort! ថ្ងៃពុធត្រូវបានជាប់នៅក្រោម pyre ។
[Dort] Don't panic.
[Dort] កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Here she is, right on cue!
នៅទីនេះនាងគឺនៅលើសញ្ញា!
Our student of honor, Wednesday Addams!
និស្សិតកិត្តិយសរបស់យើង ថ្ងៃពុធ អាដាម!
None of us would be here today without your bravery.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ ដោយគ្មានភាពក្លាហានរបស់អ្នកទេ។
[Enid sniffing]
[Enid sniffing]
Wednesday, would you help me unveil something very special?
ថ្ងៃពុធ តើអ្នកជួយខ្ញុំ បង្ហាញអ្វីដែលពិសេសទេ?
I had this commissioned to commemorate
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ចែង​នេះ​ដើម្បី​រំលឹក
how you and your ragtag group of Nevermore buddies saved our school!
របៀបដែលអ្នក និងក្រុម ragtag របស់អ្នក នៃមិត្តភក្ដិ Nevermore បានជួយសង្គ្រោះសាលារបស់យើង!
[crowd cheering]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[satisfied laugh]
[សើច​ពេញ​ចិត្ត]
Could you give us a few words of inspiration
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវ ពាក្យមួយចំនួននៃការបំផុសគំនិត
to launch us into the new era?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមយើងចូលទៅក្នុងយុគសម័យថ្មី?
[crowd chanting] Wednesday! Wednesday!
[ហ្វូងមនុស្សសូត្រធម៌] ថ្ងៃពុធ! ថ្ងៃពុធ!
Wednesday! Wednesday!
ថ្ងៃពុធ! ថ្ងៃពុធ!
[chanting continues]
[សូត្រធម៌បន្ត]
[crowd falls quiet]
[ហ្វូងមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់]
Tonight…
យប់នេះ…
[student] Yeah!
[សិស្ស] បាទ!
…is our banquet of discontent.
…គឺជាពិធីជប់លៀងនៃការមិនសប្បាយចិត្តរបស់យើង។
And we shall gladly feast on those who would subdue us.
ហើយ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ពិធី​ជប់​លៀង​យ៉ាង​រីករាយ ​លើ​អស់​អ្នក​ដែល​នឹង​បង្ក្រាប​យើង។
Our fight is just beginning.
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
And I'm ripping the Band-Aid off the scab of civility,
ហើយខ្ញុំកំពុងហែក Band-Aid ចេញពី ស្នាមប្រេះនៃអរិយធម៌។
and will not cease until our enemies have been vanquished!
ហើយ​នឹង​មិន​ឈប់​ទាល់​តែ ​ខ្មាំង​សត្រូវ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​កម្ចាត់​ចោល!
And by enemies,
ហើយដោយសត្រូវ
I mean any imbecile stupid enough to cheer on
ខ្ញុំមានន័យថា ល្ងង់ខ្លៅ ដែលអាចលើកទឹកចិត្តបាន។
some shallow, rabble-rousing diatribe like that.
រាក់ខ្លះ រាក់ទាក់ ដាស់តឿនបែបហ្នឹង។
-[confused muttering] -[student] What?
-[ការ​និយាយ​ច្របូកច្របល់] -[សិស្ស] អ្វី?
You thought I was your hero? I'm not.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាវីរបុរសរបស់អ្នកទេ? ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I always play dirty, and I never fight fair.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​លេង​កខ្វក់ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​តស៊ូ​ដោយ​យុត្តិធម៌​ទេ។
The only side I'm on is my own,
ខាងតែខ្ញុំនៅខាងខ្ញុំ
and the only place I'll lead you is off a cliff.
ហើយកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នក គឺនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
So do not put me on a pedestal,
ដូច្នេះកុំដាក់ខ្ញុំនៅលើជើងទម្រ
because I will burn it down.
ព្រោះខ្ញុំនឹងដុតវាចោល។
[feedback whines]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[crowd gasping]
[ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ]
[Enid] What the hell are you doing?
[Enid] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-I never agreed to this. -So you're going to torpedo it for us?
- ខ្ញុំមិនដែលយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។ - អញ្ចឹង​ឯង​នឹង​ធ្វើ​ពិល​ឲ្យ​យើង​ឬ?
You're my best friend, but can you be less Wednesday?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចតិចជាងថ្ងៃពុធបានទេ?
This is supposed to be our best year ever!
នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​ឆ្នាំ​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង​មិន​ធ្លាប់​មាន​!
Damn it!
អាហ្នឹង!
[eerie, unsettling music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[faint ticking]
[ដួលសន្លប់]
-[bat shrieks] -[yelps]
-[bat shrieks] -[ស្រែក]
[jolting stinger]
[សំឡេង​ញ័រ]
[frantic, distressing music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ធុញ​ទ្រាន់]
[chuckling]
[សើច]
[zombie huffing]
[Zombie huffing]
[Enid] Hey, stop!
[Enid] ហេ ឈប់!
Wednesday, will you wait up?
ថ្ងៃពុធ តើអ្នកនឹងរង់ចាំទេ?
[disorienting stinger]
[សំឡេងរំខាន]
[audio distortions whoosh]
[ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយអូឌីយ៉ូ whoosh]
[cawing]
[cawing]
[Enid] This is all your fault, Wednesday.
[Enid] នេះជាកំហុសរបស់អ្នក ថ្ងៃពុធ។
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
I died because of you.
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក។
I died because of you!
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក!
[gasps deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
Wednesday!
ថ្ងៃពុធ!
[jauntily macabre outro music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre outro]